[Music] Very good my dear lovers of the heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and I was just
del día y yo me acabo de quedar
surprised
sorprendido
very surprised with this news about
sorprendidísimo con esta noticia de
Raquel Boyo we had it just a few
raquel boyo la tuvimos hace apenas unos
days ago here on the channel that she called us by
días aquí en el canal que nos llamó por
surprise you have the calls here on the
sorpresa tenéis las llamadas aquí en el
salsa TV okay look for a call with
tele salsero vale buscáis llamada con
Raquel Bollo and there you have the call that we
raquel bollo y ahí tenéis la llamada que
made with Raquel Boyo we spent
hicimos con raquel boyo que estuvimos
half an hour chatting with her about her
charlando con ella media hora sobre su
condition not how she was feeling how
estado no cómo se encontraba como le
these criticisms were affecting her and above
estaban afectando estas críticas y sobre
all she came in to thank you for your
todo entró para agradecer vuestras
words of affection and support and that she
palabras de cariño y de apoyo y que se
is feeling very supported but
está sintiendo muy arropada pero al
apparently yesterday on Viva La Vida the
parecer ayer en viva la vida la
collaborator announced that she was leaving the
colaboradora anunció que dejaba el
program I don't know if she will leave television
programa no sé si dejara la televisión
completely but for now she says that
por completo pero de momento dice que
the strength that she boasts about or
esa fuerza que ella de la que presumen o
that she prefers to spend it outside the
que prefiere gastarla fuera de los
sets on her family on the things that
platós en su familia en las cosas que le
matter to her that she can't take it anymore she says I am
importan que ya no aguanta más dice soy
aware that there is information that
consciente de que hay informaciones que
needs to come out I have
tienen que salir
responded to everyone but I don't have to
he dado respuesta a todos pero no tengo
spend my whole life proving it and she
que estar toda mi vida demostrando
also points out that all the issues have been
además señala que todos los temas están
judicialized that that is already  she was
judicial izados que eso ya lo estuvo
talking about it here too in fact I didn't want to
hablando aquí también de hecho no quería
ask her any questions so as not to make her
hacerle ninguna pregunta por no
uncomfortable because any question
incomodarle porque cualquier pregunta
I asked her would be getting into
que yo le hiciera pues sería entrar en
the subject and basically all of a sudden
el tema y básicamente de repente se ha
a campaign has started against her a
empezado una campaña contra ella a
march that no pa pa pa pa pa that it's
marcha que no pa pa pa pa pa pa que está
okay that she's a collaborator who
bien que es una colaboradora que
participates in these programs and that in the
participa en estos programas y que al
end they can criticize her and
final se las pueda criticar y se le
things can be brought out in her, there will be people who
pueda sacar cosas no hay habrá gente que
agree people who don't but what has
esté de acuerdo gente que no pero lo que
been very shameless is that all of a sudden all
ha sido muy descarado es que de repente
of a sudden
de repente
entire programs are dedicated to her and
programas íntegros dedicados a ella y
everything that they already do bad she has a
todo lo que ya hacen malo tiene una
clothing store where she sells everything at an expensive price
tienda de ropa donde lo vende todo caro
when in reality it's cheap that all
cuando en realidad vale barato que toda
the clothes are used that the clothes are
la ropa es usada que la ropa es una
garbage that the clothes are in a campaign against
basura que la ropa en una campaña contra
her business a campaign against her
su negocio una campaña contra su medio
livelihood her controversy with men her
de vida su polémica con los hombres su
controversy with I don't know what she
polémica con no sé qué
was even telling me today here that I did
incluso me estuvo diciendo hoy aquí que
n't see that part on television something in
esa parte no la vi en televisión algo de
which she criticized her that she talked about how she is
que le criticaba que hablaba de cómo se
good about her hygiene I mean it
bueno sobre su higiene o sea me pareció
seemed incredible to me I found it incredible
increíble me pareció increíble
Belén Esteban Abalos then they have been
belen esteban abalos después han estado
defending her on the set of 'Sálvame'
defendiendo la en el plató de 'sálvame'
and well Raquel  boyo dedicates a few
y bueno raquel boyo les dedica unas
words to them saying that no, he doesn't
palabras diciendo que que no no les
like having to see her uncomfortable or having to
gusta tener que verla incómoda o tener
see them in the commitment of having to
que verlas en el compromiso de tener las
defend them, I send them a big hug
que defender les mando un fuerte abrazo
and a big kiss but well she's
y un fuerte beso pero bueno que ya se
retiring she's retiring I
retira se retira
wish
desear
her the best that the
que le vaya lo mejor que los temas
judicial matters because they come out extras very
judiciales pues les salgan extras
slow in
lentísimo en
any judicial matter that is discussed well at
cualquier tema judicial que se placa
least five years
pues que menos que los cinco años
surely
seguramente
at least between that there are resources and everything else
como poco entre que hay recursos y demás
at least four years five years is
como pocos los cuatro años cinco años es
whoever takes it away it ca
quien se lo quite
n't be her she told us here in the
no puede ser ella nos dijo aquí en la
call you can see the call to look for
llamada podéis ver la llamada de buscar
the call that you have it here raised
la llamada que la tenéis aquí subida
interest to the ceo she told us in the
interés al ceo ella nos dijo en la
call that she could imagine why
llamada que se podía imaginar porque de
suddenly there is this campaign against her no
repente está esta campaña contra ella no
that obviously she could imagine it
que evidentemente se la podría imaginar
but well I am very clear about what
pero bueno yo tengo muy claro por lo que
I think it is for being for not having
yo creo que es por ser por no haber
bought the speech of Rocío Carrasco and
comprado el discurso de rocío carrasco y
for having questioned it and having
por haberlo puesto en duda y haberlos
put them also like the pulses because it
puesto también como los pulsos porque
gave a lot they take out not that she as a mother
dio mucho sacan no que ella como madre
if she had to go contract of the bible
si tuviera que ir contrato de la biblia
contract of the vine but not against her
contrato de la vid pero no contra sus
children and that Rocío Carrasco have so much
hijos y que rocío carrasco tienen tanta
spite that is carried out on whoever it may be
inquina que se lleva adelante a quien
the moment I say that which I had been
sea en el momento que digo eso que ya
giving, it comes out for months before,
venía dando saca desde meses anteriores
no, that was when the tombstone, no, I
no ya ahí fue cuando la lápida no yo lo
have it very clear, family, what do you think, a
tengo clarísimo familiar que pensáis un
CD, I will be reading you or else you name a
cedé os estaré leyendo o más nombras un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]